ESTA PELÍCULA ES UNA OBRA DE FICCIÓN
CREADA CON FINES DE ENTRETENIMIENTO
DUBÁI
Trae la gasa y avisa al doctor.
Necesita la sangre ya.
DE OCHO MIL MILLONES EN EL MUNDO,
SOLO EL 0.00000625 %
TIENE EL TIPO DE SANGRE MÁS RARO
ESTA SANGRE ES UN LÍQUIDO VITAL
PARA QUIENES PUEDEN LLEGAR A NECESITARLA,
LOS QUE SE AUTODENOMINAN SANGRE AURUM
Si le sacamos más sangre,
morirá.
Que así sea. Mi jefe debe vivir.
Pero tiene que pensar…
Encontraré otro.
No es fácil encontrar sangre Aurum.
Haga lo que le digo.
Y guarde todos sus órganos.
Podríamos necesitarlos luego.
Consígueme una nueva fuente.
No importa el costo.
De acuerdo. Yo me encargo.
VIETNAM
Usted decide.
Podemos arreglar cualquier tipo de muerte.
Puede ser un accidente de auto,
envenenamiento o autolesión.
Si el objetivo tiene custodia,
también nos encargamos.
Le enviaré nuestros paquetes
y precios para que vea.
Hablaremos cuando regrese.
Estoy en el extranjero.
Claro.
¿De verdad crees
que es la niña que buscamos?
Ya me lo preguntaste cuatro veces.
Hermano.
¿Hablaste con los padres de la niña?
Sí, no hay problema. Ya les pagamos.
Podemos llevárnosla.
¡Levántate!
¿Quién demonios son ustedes?
Oye, la niña parece enferma.
SANGRE ASESINA
Nunca vi a un asesino
usar un arma como esta.
¿Quién crees que sea?
Supongo que es un cazador.
Un cazador a sueldo.
Cualquiera puede contratarlos
para encontrar gente, animales, objetos.
Encuentran lo que sea si tienes el dinero.
¿Sabes quién se llevó a la niña?
Como ya tienes parte de tu pago,
estás en deuda con nosotros.
Si puedes encontrar sangre Aurum,
ya sea nueva o vieja…
no me interesa.
Debes encontrar esa sangre.
¿Crees que lo contrataron?
¿O la estará buscando
para ponerla en venta?
Ya sea sangre u órganos,
hay un mercado para eso.
Es una mala noticia para nosotros.
Debemos cuidarnos las espaldas al volver.
Tengo la sensación
de que todos querrán a esta niña.
MUEBLERÍA 89
BANGKOK
¡Oye!
Nadie te hará daño, cariño.
Oye.
¡Vamos, apresúrate!
Hola. Eres bienvenida aquí.
Todos aquí son amables.
Te cuidaremos como una familia,
¿de acuerdo?
Todos aquí son amables.
Te cuidaremos como una familia.
- ¡Oye!
¡Oye!
¡Espera!
Oye. Eso fue increíble.
Síguela.
Oye, tranquila.
- ¡Oye!
Estás sangrando.
Cielos.
Te quedará una cicatriz, niña.
Esto dolerá un poco. Cielos.
Tengo que sacarte sangre, ¿sí?
Solo un pinchazo.
Hijo, ¿crees que puedas cuidar de ella?
No tiene a nadie más.
Por eso la traje a vivir aquí.
¿Como a M?
Ese día,
no entendí
por qué me salvaron
o por qué debía quedarme.
Lo único que sabía
era que, en sus ojos,
había algo que me calmaba
y me hacía confiar en él.
La sangre de esta niña
es compatible con cualquier Rh nulo.
Tienes mucha suerte.
Encontraste un espécimen muy raro.
¿Eso significa que sus padres
tenían el mismo tipo de sangre?
Quizá fue la unión de dos genes recesivos.
- ¿Cuándo empezamos a extraerla?
- Aún no.
Es muy joven.
Una vez extraída,
la sangre solo dura 40 días.
Recuerda,
la mejor sangre
es la que sigue dentro del cuerpo.
No tuve más remedio
que unirme a la Casa 89.
El lugar
parece una tienda de segunda mano.
Pero no lo es.
Lo único que puedo hacer con libertad
en esta casa
es recordar
a la persona que me arrebató todo.
Cuídala bien. No la dejes salir.
Lluvia.
Pran.
Lhan.
Oye, ¿qué haces?
Entra, tonto. Te vas a enfermar.
Ven aquí.
¿Qué?
- Ven.
- Espera.
- Vamos.
- ¿Qué?
Juega conmigo.
- Juega conmigo.
- ¿Qué haces?
Déjame secarte.
INDIA
- ¿Cuánto tardará?
- Ya veremos, hermano.
- ¿Confirmaron el informe?
- ¡Fuera!
¿De dónde sale esta gente?
Tranquilo. Dio negativo.
Todos tienen Rh.
No es lo que buscamos.
Sé que estás molesto, pero escucha.
Hay mucha gente en este país.
Nadie aquí.
Hace mucho que no encontramos
a nadie con sangre Aurum.
Tienes que volver a Vietnam.
Encuentra a los que saben
adónde la llevaron.
¿Vietnam?
No creo que hayan sido cazadores.
No sé quiénes son. Me temo que…
Ya te dimos 20 millones.
No me importa si son dioses.
Recupérala.
¿Por qué M tiene que entrenar tanto?
Es su deber.
Todos en esta casa tienen uno.
¿Y yo? ¿Cuál es mi deber?
No tienes uno. Creo.
¿Por qué no?
¿Y cuál es tu deber, Pran?
Yo tampoco tengo uno.
Bueno, te cuido.
¿Encerrándome? Eso es ser un carcelero.
Estás más segura en casa.
Estar a salvo por no salir de casa.
Eso es miedo.
No tienes suficiente fuerza,
entrenamiento o velocidad.
Vamos, viejo.
Es tu deber.
Te conoce muy bien.
Sabe para dónde irás solo por tu postura.
¿Quieres intentar algo?
Podría ser más fácil así.
De acuerdo.
En guardia.
Sí. Bien.
¡Espera!
¿Puedes hacer eso?
Este sujeto
me ha hecho enseñarle por años.
- Perdí muchas horas de sueño por él.
- Oye.
Es un secreto.
Intentemos otra vez.
Bien.
Vamos.
¡Mierda!
Bien.
- Ya veo.
- ¿Entiendes?
Solo cambia el patrón.
De izquierda a derecha,
de adelante hacia atrás.
Mierda, eres un genio.
Lo tomarás por sorpresa
y podrás acercarte.
Ahora controla la distancia
y elige tu ataque.
Apunta a sus puntos débiles si los sabes.
¿Y si no sabes contra quién peleas?
¿Cómo sabes su debilidad?
Tal vez tengas que recibir un golpe.
Para descubrirla.
El cumpleañero se durmió.
¿Por qué no le dices
a tu po que sabes pelear?
No quiere que haga lo mismo que él.
Lo que se hace afuera.
¿Solo quiere que vendas cosas?
¿Quieres hacerlo?
¿O trabajar afuera como los demás?
No lo sé.
Así me criaron.
No sé
si es lo que quiero.
Pero sí quiero
cuidarte.
Me gusta.
¿Qué hay de ti?
¿Hay algo que te gustaría hacer?
¿Y bien?
Sí, pero…
No importa. No sé por dónde empezar.
Listo.
Ven aquí.
¿Qué? Sí.
Guárdalo.
- Oye, no.
- Déjame pintártelas.
¿Qué? No.
- Déjame.
- No.
Para este trabajo,
el objetivo tiene cuatro guardaespaldas.
Los puntos de entrada y salida
están en los planos que les di.
También escuché que otras casas
pueden intentar robarnos el trabajo.
Mierda, será difícil.
¿Llevamos a M?
¿Crees que está listo?
Podría ser buena idea.
Ha mejorado mucho últimamente.
Terminemos de discutirlo en la oficina.
Bien.
Ve.
Oye.
¿Y si salimos de casa?
¿Estoy linda?
¿Suelto o recogido?
¿Recogido?
¿Suelto?
Te ves linda con ambos.
¿Por qué tan arreglada?
Voy a salir.
Pran me invitó a ir afuera.
No le digas que usaré esto.
No tienes permiso, ¿verdad?
Nos escaparemos.
No habrá nadie en casa esta noche.
Ni una palabra, ¿sí?
¿Crees que a Pran le guste?
Claro que sí.
Sería un tonto si no.
¿Cuándo iré contigo, po?
Vamos. Prepárense.
EL CUERPO ES EL MARCO DEL ALMA
Por aquí.
¿Por qué es hermoso esto?
¿Qué tiene de hermoso?
¿Y esta mierda cuesta 180 000?
Es una locura.
Yo soy más bonita.
Casa 89.
Apresúrense.
La Mala.
Mierda.
¿Qué hacemos?
El objetivo está en la zona uno.
Con cuatro guardias.
Primero eliminen a los de la Mala.
Luego eliminen al objetivo.
¿Trajiste zapatos antideslizantes?
Esta noche correrá mucha sangre.
Estos servirán.
Antideslizantes. Incluso con sangre.
Plan B.
M es el único al que no reconocerán.
Muéstrales de qué estás hecho.
- Por aquí, señor.
- Por aquí.
- ¡Oye!
- ¡Vamos!
El objetivo está por entrar.
Acábalo.
- ¡Vamos!
- ¡Adelante!
¡Fuera! ¡Vamos!
¡Vamos!
Por aquí. ¡Oiga!
Muerte confirmada.
Objetivo eliminado.
Nada mal para ser tu primer trabajo.
Casa 89, misión cumplida.
El disco Amber Hymns de Enoch Rayburne.
La edición legendaria en vinilo.
Solo 14 personas en el mundo tienen esto.
Me gusta cómo suena.
Solo 14 personas en el mundo.
Sí. A mí también me gusta.
Tener algo tan raro
se siente
magnífico.
Sí.
Escuché que volverás
a Tailandia por un tiempo.
¿Es solo para descansar
o también buscarás algo para un cliente?
En realidad, busco algo muy importante.
Creo que lo encontraré pronto.
¿Cómo lo sabes?
Soy un cazador.
MUEBLERÍA 89
Casi puedo olerlo.
¿Y ese vestido?
¿No te gusta?
Sí me gusta.
¿El cabello suelto o recogido?
Quiero tres de estos y tres con salchicha.
Enseguida.
- Tome.
- ¿Cuánto?
Sesenta bahts.
¿Está bueno?
MUEBLERÍA 89
¡Vaya! ¿Cómo estás, jovencito apuesto?
Hola, señorita Chaba. Señor Blue.
Vaya.
Si aceptan el trabajo,
puedo darles el primer pago ahora.
Si lo aceptan.
MUEBLERÍA 89
¿Qué demonios?
¿Qué mierda tienes
contra los de esta casa?
Se llevaron algo mío.
Me hicieron perder tiempo.
La Casa 89 es de asesinos.
Sí.
Ese es el punto.
Contratar asesinos para matar asesinos.
Para mantener el equilibrio.
Supe que les hicieron perder dinero
hace unos días.
No sé si lo han pensado.
Si la Casa 89 desapareciera,
imaginen cuánto más ganarían ustedes.
Te vieron salir con Lhan.
Los demás estaban trabajando.
¿Cómo pudieron salir a divertirse?
Entonces, llévame contigo, po.
Dame algo que hacer.
Tienes un trabajo. Cuidar a Lhan.
Y eso hago.
¿Sacarla a pasear no es parte de cuidarla?
Nunca salió desde que llegó.
También tiene una vida.
Todos tienen su propia vida.
Pero nadie debería sufrir
por tus ideas tontas.
¿Sufrir cómo?
¿Qué ideas? ¿Qué tienen de tontas?
Solo quiero que haga lo que los demás.
¿Qué tiene de malo?
¿Quieres que la cuide? Lo estoy haciendo.
Déjame hacerlo a mi manera.
Si algo llegara a pasar,
todo ese entrenamiento secreto
no te servirá de nada.
Escúchame.
M puede vencer a todos
en esta casa, incluyéndote,
porque yo le digo cómo.
Yo le enseñé.
¿No lo sabías?
- Porque ignoras a tu hijo.
- Lhan no puede ir tan lejos aún.
Ella tiene precio. La siguen buscando.
¿Cómo que tiene precio? ¿Y quién la busca?
¿Cómo que tiene precio?
Po.
- Dime…
- ¡La sangre de Lhan tiene precio!
¡Po!
Lo que hice para conseguirla.
Para encontrarla.
¿Sabes lo difícil que fue?
Si no puedes comprenderlo
y te atreves a escaparte con ella,
¿debo separarlos para siempre?
Basta.
La amas.
Puedo verlo.
Lhan puede estar a salvo aquí contigo.
Pero nunca irá a ningún lado.
Algunos no pueden vivir
la vida que quieren.
Solo acéptalo.
Será más fácil así.
¿Volver a casa?
Sí.
Adonde quieras ir, lo que quieras hacer.
Lo haremos juntos.
Sé que puedo cuidarte.
¿Y los demás? ¿Y M?
M no puede saberlo aún.
Debes irte y luego pensar en eso.
Empaca tus cosas. Nos vamos esta noche.
PARA: PRAN
ACABO DE SALIR DE MI HABITACIÓN.
Alto.
No le disparen a la chica.
Vámonos.
¡Oye! ¡Abajo!
¿Están bien?
¡Váyanse!
¡Lhan!
¡Suficiente!
¡Pran!
¡Oigan!
¡Apártense!
Tráiganlo.
- ¡Lhan, ven!
- ¡Tráiganla!
- ¡Pran!
- ¡Vamos!
¡Doc, inyecta el factor!
- ¡Tío!
- Calma.
- ¿Qué haces?
- ¡Atrás!
¡Tío!
- ¡Fuera!
- ¡Doc, rápido!
Sosténganlo.
No te muevas.
Calma.
¿Estás bien?
¡Rápido!
Lhek, prepara la otra camilla.
¡M, ven aquí!
- ¡Voy!
- Vamos.
Pran.
No deja de sangrar.
Sigue presionando.
No te muevas.
¡Vamos!
Pran.
¡Pran!
¿Listo?
¡Tío!
No.
Po.
- No.
- Pran, ven aquí.
Po.
- ¡Suéltenme!
- ¡Ven!
Suéltenme.
Súbanlo a la camilla.
¡Acuéstate!
En la camilla.
¡Súbanlo! ¡Sujétenle las piernas!
- Rápido.
- Sujétenlo.
¡Mierda!
- ¡No quiero!
- Sujétenlo.
- Quieto.
- ¡M, suéltame!
- ¡Mierda! ¡No quiero!
- ¡Quieto!
¡Quédate quieto!
Sujétenlo.
Quédate quieto.
- Presiona la aguja.
- Vamos.
Sáquenla de aquí.
M.
Sácala de aquí, M.
Tranquilo.
Pran tiene sangre Aurum.
Y padece de hemofilia.
Recién ahí me di cuenta
de que me habían traído aquí
para ser su banco de sangre.
¡Deaw!
¡Oigan! ¡Abran la puerta!
¿La van a abrir?
Si no lo hacen,
¡su amigo morirá!
¡Voy a empezar a contar!
¡Uno!
¡Dos!
- ¿Esto es necesario?
- ¡Sí!
Sé que no abrirán. Malditos.
¿Ya puede moverse?
Debo ponerle otra inyección
de factor de coagulación.
Ya le pusiste una.
¿No dijiste que saldríamos luchando?
Necesita otra inyección.
La resistirá. Créeme.
¿Puedes hacerlo?
Sí.
¿Listo para pelear junto a tu po?
Vamos.
¡Oigan!
¡Mierda!
¡Salgan de aquí! ¡Rápido!
¡Po!
Mierda.
Jaquearon el sistema.
No puedo abrir la puerta.
Saquen a todos de aquí. Yo me encargo.
- ¡Doc! ¡Rápido!
- ¡Tío!
- ¡Po!
- ¡Pran!
No.
- Po.
- ¡No!
¡Po!
- ¡Po!
¡No lo hagas!
¡Vamos! ¡Rápido!
Sí.
- ¡Corran!
- ¡Fuera!
¡Po!
Pran.
Debemos irnos. Vamos.
¡Tengo que salvar a mi po!
Vamos. Tenemos que irnos.
¡Pran! ¡Deprisa! ¡Vamos!
- ¡Vamos! ¡Debemos irnos!
- ¡Tío!
Debes irte ya.
¡Po!
¡Cálmate!
¡Cálmate, hijo! ¡Ya!
¡Ve!
Se sacrificaron
para que podamos sobrevivir.
¿Entiendes? ¡Vamos! ¡Rápido!
Tío.
¡Vámonos!
¡Po!
PROPIEDAD PRIVADA
PROHIBIDO EL PASO
Lhan.
¿Adónde vas?
- Lejos.
- Lhan.
Oye, espera.
Este es el lugar más seguro ahora.
Nadie está a salvo donde yo esté.
Nadie piensa eso, Lhan.
Deberían pensarlo.
Mi padre y mi madre murieron.
Y nuestra gente
está muriendo por mi culpa. Piénsalo.
¿Puedes dejar de culparte?
Por favor.
Todos aquí te quieren.
¿Me quieren?
¿Me quieren por lo que soy?
¿O por mi sangre?
Se las daría toda.
Daría todo por la gente que quiero.
Pero no así.
No después de que me mintieran así.
- ¡Tú tampoco me dijiste nada!
- ¡No lo sabía!
No lo sabía, ¿sí? Pran tampoco.
¿Cómo íbamos a saber tu tipo de sangre?
Cuando los tíos te trajeron a casa,
dijeron que no tenías a nadie.
¿No es eso normal en esta casa?
Yo tampoco tengo a nadie.
Sé que sientes
que los tíos te decepcionaron.
Yo siento lo mismo.
Creo que Pran también.
Pero créeme.
Este es el mejor hogar
que podríamos tener.
Y ustedes dos
tienen mucha suerte de haberse encontrado.
Oye. Espera.
Oye, tranquilo.
Sí.
Te estás recuperando
más rápido de lo que pensé.
A este ritmo, en un par de meses,
volverás a causar problemas.
Sí.
Tío.
Sé que mi po
guardó algo de dinero para Lhan.
Él me lo dijo.
¿Tú y M
pueden ayudarla a encontrar un lugar?
Llévenla a un lugar seguro.
Quédense con ella hasta que esté bien.
Luego nos separaremos.
¿Separarnos?
¿E ir adónde?
Quiero que Lhan esté a salvo.
Quiero que todos estén a salvo.
No podemos perder a nadie más.
Ya no existe lugar seguro para Lhan.
La cazarán.
Nos matarán.
La Mala tiene que eliminarnos.
Si no lo hacen, no perdurarán.
Todos conocen esa regla.
Nadie estará a salvo.
Nadie podrá vivir su vida
hasta que esto termine.
El día que te pedí que huyeras,
supe que también tienes sangre Aurum.
Antes de eso, no sabía
por qué debías estar aquí.
Creía que mi po te había acogido como a M.
Me disculpo.
En nombre de mi po y los demás.
Lo siento.
Lo siento mucho.
De verdad.
Lhan.
- Yo…
- Siempre siento dolor aquí.
Siempre.
Cuando pienso en mis padres.
Tengo que intentar tragarlo cada vez.
Y siempre es difícil.
Tuve dos hogares en mi vida.
Mi primera familia murió por mi culpa.
Esta también está muriendo por mi culpa.
Si no hay un lugar seguro para mí,
necesito ser peligrosa
y poder cuidarme sola.
¿No?
Pran.
Tienes que enseñarme a matar.
No seré una carga para nadie.
No me preocuparé
por quién puede morir mientras duermo.
Quiero verlo morir frente a mí.
Con mis propios ojos.
Tienes que dejarme ser una asesina.
No puedes decir que quieres serlo
y esperar que solo suceda.
Se entrena años para esto,
a veces toda la vida.
Haremos lo que podamos.
Si aprende, será mejor para ella.
Y para todos.
Y si puede cuidarse sola,
podrá elegir si quedarse o irse.
Quiero que elija.
Si la sigues consintiendo,
estará en más peligro aún.
Luchamos contra asesinos.
No alguna anciana.
Hagamos lo que dijo Pran.
Hagamos lo que podamos.
Quizá una anciana
es más peligrosa que un asesino.
- En guardia.
- ¿Qué?
M, vamos.
¿Qué?
- Atácame.
- Está bien.
¡Mierda!
- Ataquémosla.
- ¿Qué?
¡Vamos!
Buena reacción. Y rápida.
Pero tus piernas,
tus golpes y tu centro son débiles.
Tu velocidad, precisión
y flexibilidad necesitan trabajo.
Muy impulsiva.
¿No? Te lanzas de cabeza.
No conoces tus límites.
Morirás más rápido que una anciana.
Si vas en serio, empecemos.
Fuerza e impacto.
Armas, tácticas y combate a distancia.
Para matar a alguien que quiere matarte,
que no te mate primero.
Ármala.
Sube para que la punta de la aguja… Eso.
Hazlo de nuevo.
¡Levántate!
¡Ponte de pie! ¡Hazlo de nuevo!
Tensa el estómago.
Respira.
¡Otra vez!
¡Oye!
Lo lograste.
Si no sobrevivo…
cuida de Lhan.
¿Hablas en serio?
¿De qué hablas?
¿En serio? ¿Crees que vas a morir?
Si muero, tendrás que vivir y cuidarla tú.
No quiero que se quede sola.
Mira lo que me pides.
¿Sabes que también me gusta?
Desde allá.
Lo vi desde allá.
¿Cuándo crees
que nos encontrarán?
Hola, señor.
¿En qué auto está interesado?
VENTA DE AUTOS USADOS
¿Hace cuánto tienes esa?
Ha estado aquí por un tiempo.
SIN PAGO INICIAL
Muévete.
Aquí tiene.
Bien.
¿Casi dos meses?
¿Sabes adónde fueron desde aquí?
Para cortar una gran arteria o la aorta,
necesitas mucha fuerza.
Y debes ser precisa.
Los puntos vitales
son difíciles de alcanzar.
El cuerpo está hecho para protegerse.
Piensa en la caja torácica.
Es como una armadura.
Las arterias críticas
están ocultas detrás…
Lo siento.
Vamos de nuevo.
Aquí.
Estos dos puntos son cruciales.
Atacar desde lejos
puede ser difícil, pero si estás cerca,
apuñala y corta.
Justo aquí.
Recuerda eso.
¿No sería más fácil en el abdomen?
No exactamente.
En realidad, la aorta
puede comenzar en el corazón,
pero se curva hacia atrás.
Recorre la columna…
pasa por el diafragma
y baja hasta el abdomen.
Está muy adentro.
Hay piel, capas de grasa
y músculos en el medio.
Si quieres que sea fatal,
debes acercarte
y clavar el cuchillo hasta el fondo.
Así es como funciona.
- Lo intentaré de nuevo.
- Lhan.
Cuando puedas cuidarte sola como quieres…
¿te quedarás?
A comer.
- Vaya.
Qué rico.
Parece el arroz frito de Ja.
¿Te enseñó a hacerlo?
La vi hacerlo y aprendí.
Está delicioso.
Si Deaw estuviera aquí,
se comería cuatro o cinco platos.
Si queremos vivir a nuestro modo…
¿qué haremos para lograrlo juntos?
Si huimos…
no podremos detenernos.
Si nos escondemos,
tendremos que seguir así.
Si luchamos,
tal vez esto acabe.
Pero no sé cómo acabará.
Y si les pido que peleen
sin saber cómo acabará…
¿alguien me apoyará?
Yo sí.
Oigan. Aguarden.
¿Cuántos somos? ¿Cómo vamos a ganar?
¿Y cuál es el plan?
Cambiamos el guion.
Convertimos a los cazados en cazadores.
Dejamos de escondernos.
No lo olviden.
Tengan cuidado con la chica y el chico.
Hagan lo que quieran con el resto.
¿Qué pasa con esos dos?
¿Tienen buen karma?
¿Por qué tanta precaución?
Son fantasmas de mi pasado.
Mi equipo irá,
pero no se preocupen por la recompensa.
Su equipo puede quedársela.
Si preguntan por mi camioneta, llámame.
Hola.
Vino un sujeto. Parecía ser de clase alta.
¡Oye!
Mierda.
¡Vamos!
¡Oigan!
¡Doc!
¡Espera!
Pran.
¿Dónde están los demás?
Vámonos.
¡Lhan!
¡Mierda!
- ¿Qué hacemos?
- ¡Conduce!
Lhan.
M, llévanos a un hospital.
¡Mierda!
¿Dónde diablos está el hospital?
Lhan.
Vas a estar bien.
La bala te atravesó. Todo estará bien.
M, Lhan está entrando en shock.
- Debo darle sangre.
- ¡No, Pran!
Detente.
¡Detente!
- ¿Cómo lo harás?
- Seguro Doc preparó todo.
¡Mierda!
M, ayúdame.
Bien.
Uno…
Pran.
Morirás.
Cuando termine la transfusión,
llévame a un hospital.
Vámonos.
- ¡Mierda!
- ¡M!
¡Mierda!
- Estoy bien.
No. Yo me encargo.
M.
- Quédate con Lhan.
- M.
¡M!
Lhan.
¡Mierda!
¡Suéltame!
Sí, lo sé. De verdad.
Sé que le gustas.
Le gusta estar contigo.
Por eso debes vivir.
Tú también.
Porque a todos nos gusta estar juntos.
Tú y yo la cuidaremos como nadie.
Asegúrate de vivir tu vida
como tú quieras.
Yo estaré contigo.
Pran.
Asegúrate de vivir tu vida
como tú quieras.
Yo estaré contigo.
VIETNAM
Este niño tiene
el tipo de sangre más raro del mundo.
Debe poder cuidarse solo.
Merece la libertad
de vivir su vida sin tenerle miedo a nada.
La libertad que tanta gente
me dio a mí.
Haré todo lo posible
para proteger la vida que me queda.
No dejaré que una sola gota de sangre
vuelva a salir de mi cuerpo.
Porque ya no es solo mi sangre.
Es la sangre de la persona que amo
fluyendo junto con la mía.
Perdón por la demora.
Fue muy difícil de encontrar.
Subtítulos: Nicolás Martínez